**Личный отчет по Проектной деятельности**
Студент: Киколиашвили Даниэль

Группа: 191-325

Проект по Проектной деятельности: **Разработка ИЭТР на базе графического ядра C3D**

Дополнительная информация: Разработчик модели и карты лабиринта для сайта на three.js
|   | Активность | Академические часы |
| --- | --- | --- |
| Выполнено: |
| Forge | Подготовка к международному хакатону Autodesk Hackaton University 2020  | 2 |
| Forge | Участие на хакатоне День 1 определение темы и метода её реализации | 8 |
| Forge | Участие на хакатоне День 2 изучение теоретического материала по Autodesk forge | 8 |
| Forge | Участие на хакатоне День 3 создание базового сайта и 3д модели карты для создания игры на основе Autodesk forge и three.js| 8 |
| Forge | Участие на хакатоне День 4 создание движущейся модели и стенок для лабиринта| 8 |
| Forge | Участие на хакатоне День 5 создание коллизии модели и стенок лабиринта| 8 |
| Forge | Участие на хакатоне Презентация проекта | 7 |
| Forge | Участие на вебинарепо применению Forge при использовании Revit  | 1 |
| C3D | Знакомство с библиотеками C3D                                                         | 6  |
| C3D | Сборка тестового приложения                                                           | 7  |
| C3D | Знакомство с Vision                                                                   | 6  |
| C3D | Тестовое приложение на базе Vision                                                    | 7  |
|   | Сумма часов: | 76 |
